かのんさん達のパーフォマンス見事でしたね
香音她们的表演真是太棒了
うん、やっぱりユニット曲は楽しいね
嗯，果然小队曲很有趣呢
いつもと違うみんなの雰囲気を楽しめて
而且能体验到和平常不一样的氛围
その上メイはステージに立つ姿を見ていられる
而且还能看到芽衣站在舞台上的样子
みんなで歌うのも楽しいけど
虽然大家一起唱歌也很开心
こうやって応援できるのはユニットならではだよね
但是要想这样为她们应援的话，非小队不可呢
あなた達、随分と楽しそうにしてるわね
你们几个，看起来很开心呢
ね、いつまでそんなところにいるつもり
诶，你们打算一直呆在那里吗
次の曲の準備があります
还要准备下一首歌呢
皆さん、朝っぱらでお願いします。
大家，早点准备好哦
きっとみんな次が待ち遠しいっすよね
肯定大家都迫不及待想听下一首歌吧
早く準備しなきゃ
得快点准备了
気持ちは分かるけど落ち着くんですの、きな子
我理解你的心情，但还是要冷静点呀希奈子
次の曲、皆さんで一緒に今回のライブのことをたくさん考えてきましたね
为了下一首歌，大家一起商讨了很多关于这次演唱会的事情呢
それで、ユニット曲の最後はCatChu!が占めるってわけよ
所以，团体歌曲的最后就决定是CatChu!来结束啦
いいでしょう
不错吧
何占めと美味しいところを取ろうとしてるですか
怎么什么好事都被你们占去了
いいじゃない
不也挺好的嘛
『Tiny Stars』はクゥクゥの希望通りだったんだから
《Tiny Stars》不也是按照可可的希望来的吗
私、賛成してあげたでしょう
我可是同意了的哦
それはそうですが
虽然是这样啦
このセトリは最高だぜ
这个节目单也太棒了吧
もう芸術と言ってもいい
简直可以被称为艺术了
『Tiny Stars』だけで
光是编排上了《Tiny Stars》
既に100億点なのによ
就已经得到100亿分了
先輩たちの5人曲や私たち2年生の曲もあって
还有前辈们的五人曲和我们二年级的歌
まさか、先輩方が歌っていた曲を
没想到，前辈们唱过的歌
私とマルガレーテの二人で歌う機会をいただけることになるとは
竟然有机会让我和玛格丽特两个人唱
Liella! のいろんな魅力が楽しめるライブだもんね
Liella! 的各种魅力都能在这次演唱会上感受到呢
セットリストを眺めてるだけでワクワクしちゃう
光是看着节目单就已经兴奋不已了
11人で歌う『Starlight Prologue』か
11人一起唱的《Starlight Prologue》
どんなステージになるのかな
会是什么样子呢
楽しみだね
好期待呀
きな子も参加するのが楽しみっす
希奈子也很期待参加的呢
問題はユニット曲披露の後
问题是小队歌曲表演之后
そうなんだよね
是呀
みんなでたくさん話し合って
和大家一起讨论了这么多
ここまでの流れはとてもいいと思うんだけど
虽然说迄今为止一切都很好
ここからさらに盛り上げるとなると
可要让往后的气氛变得更加高涨
選曲に悩みますの
选曲就很头疼呢
いつまでも悩んでたって、時間が惜しいでしょう
一直烦恼也是没有用的，时间可是很宝贵呀
新曲でも作って、披露すればいいじゃない
干脆做一首新歌表演好了
随分と簡単に言ってくれるじゃねえか
真是坐着说话不腰疼
ま、新曲ができるなら
嘛，如果能做出新歌的话
私もそれがいいと思うけどさあ
我也觉得不错啦
それなんすけとなかなか歌詞が思いつかなくて
虽然说那样挺好的啦，但歌词却怎么也想不出来
かのん先輩と相談して
和香音前辈商量了
皆にお願いがあるんす
有个请求想拜托大家
あのね、今回は皆から話を聞いて
那个，这次我想听听大家的话
それを歌詞の参考にしたいなと思ってるんだけど
把它们作为歌词的参考
どうかな
怎么样
じゃあ、みんなで考えた言葉が歌詞に使われる
那么，大家一起想出的话语就会被用在歌词里
なら、歌詞にはギャラクシーを入れないとね
那么，歌词里一定要有 Galaxy! 呢
オニナツ！
鬼夏！
この始めるのがいいですの
用这句话开头很好呢
この2人、やはり似たもの同士
这两个人，果然是同类
言葉は大事ですが
虽然说这些话语很重要
まずは方向性を決めませんと
但是还是要先确定大体的方向呢
はいはい
嗨嗨！
それならやっぱりノリがいい曲
这样的话 我想要很有节奏的歌
それでいて、いつもとは雰囲気が違うといいよな
而且，要是有和平常不一样的氛围就好了呢
あざと可愛さも欲しいですな
像是痣这样可爱的元素也想要有呢
負けないっていう力強さも大事よね
不服输的力量也很重要呢
こころデス
最重要的是心灵
こころを見せるのですよ
要展现心灵
私が1番っていう信念を歌いたいわ
要唱出来我要成为冠军的信念
Only One
只求冠军
みんなのおかげで
多亏了大家
どんどんイメージが膨らんできたんす
有好多想法浮现在眼前呢
でも膨らみすぎて、まとめ見られる自信がないす
但是想法太多了，没有什么信心能理顺好
言葉にとらわれすぎなくても良いと思いますよ
除了我们所说的之外，有其它的想法也是很好的呢
私たちが表現したい
我们所想说的
楽しさや嬉しさが皆さんと共有できる楽曲に
其实就是把一首可以和大家一起快乐、开心的歌曲
なると良いのかなと思います
制作出来就好了呀
楽しさや嬉しさか
快乐...开心...
ありがとうございますっす
谢谢你们
きな子が感じたイメージを形にしてみるっす
希奈子会把所有想法变为现实
きな子ちゃんが燃えてる
希奈子酱燃起来了
どんな楽曲にするか決まりそう
决定好要做什么样的歌曲了吗
えーと、じゃあ早速すけど
那个，马上就好
かのん先輩、こういうのはどうすか
香音前辈，这样怎么样
Aメロはこういう感じにして
主歌是这样
その後はこういう感じで
然后是这样
盛り上げていくのはどうすかね
这样就可以让整个气氛热烈起来了呢
なるほど、それいいねきの子ちゃん
这样啊，真不错呀希奈子酱
私も協力するから完成させよう
我也会帮忙，一起完成它吧
なになに、どんな曲
什么什么，什么样的歌
2人だけで盛り上がってずるいですの
只有两个人一起感受热烈太不公平了呀
ここはかのんときなきなを信じるです
这里还是相信香音和希奈希奈吧
えーそうですね
欸，是的呀
私達も作曲頑張りましょう、メイさん
我们也要努力作曲呢，芽衣
この後カルボナーラパンを買ってきますね
一会我去买培根鸡蛋面包哦
いやなんでそこでカルボナーラパンなんだ
呀，为什么要买培根鸡蛋面包啊
きな子達に影響されて
被希奈子她们影响了
なんだか妙にテンションが上がってるな、恋先輩
感觉不由地兴奋起来了呢，恋先辈
メイに頑張ってもらうなら
要让芽衣努力的话
買うのはブルーベリージャムパンの方がいい
买蓝莓果酱面包比较好哦
そうそうやっぱブルーベリーだよなあ
是啊是啊，果然还得是蓝莓啊
じゃなくて
不对啊
どうして私が食べ物で頑張ること前提なんだよ
为什么要以我吃东西为前提啊
あの、盛り上がっているところ恐縮ですが
那个，打扰一下
肝心のセットリストがまだフィックスしていません
话说关键的曲目还没确定呢
あーいや、そうだった
啊，是啊
じゃあ今話した新曲は入れるとして
那就把刚才说的新歌加进去
歴史は抜き
老歌就不要了
ホットなナンバーを次々に披露する
接连表演热门的歌曲
いいこと言うじゃねえか、四季
说得好啊，四季
出し惜しみはなしだ
不要吝啬
とにかく思いつく限りのことをやってみようぜ
反正把能想到的都加上吧
いい新曲ができそうなもの
能做出好新歌的话
ここでの大盛り上がりは間違いなしよね
一定会非常热闹的
絶対に最強のセトリにするですよ
一定要做出最强的曲目呢
最強
最强
いいじゃない
不错啊
とっておきのプラン思いつきましたの
想到了特别好的计划呢
皆さんでライブの事を考えたのが
大家一起商讨演唱会
ついこの間のようです
就像是刚刚的事情
ライブのことも、新曲のことも
演唱会的事情也是，新歌的事情也是
全力で取り組んだ
都全力以赴了呢
新曲の歌詞がなかなか上がってこなかった時は
新歌的歌词怎么也想不出来的时候
もう駄目かもしれないって思ったけどなあ
也想过可能要放弃了呢
いや、めんどくないす
呀，不过也没事
きな子が諦めずに
希奈子没有放弃
何度も何度も書いてたってかのん先輩から聞きましたの
不厌其烦地改着歌词，都从香音前辈那里听说了哦
そう言われると、ちょっと照れるっすね
这样说的话，还有点害羞呢
その歌詞にメイちゃんは全力で答えてくれたおかげで
多亏了芽衣全力提供的歌词
とってもいい曲になったす
作出了很好的歌曲呢
きな子ちゃんもメイちゃんもすっごく頑張ってくれたんだね
希奈子和芽衣都付出了好多努力呢
ありがとう
谢谢
よーし、後は全力で
好了，接下来就全力以赴
私たちの歌を届けよう
将我们的歌曲传达出去
うん、あ、ほら皆見て、ステージの向こう
嗯，啊，大家看，舞台的那边
ペンライトの光
应援棒的光芒
いろんな色が輝いていて、綺麗です
各种颜色闪闪发光，好漂亮
会場のみんな
会场的大家
もっともっと光を見せて
更多更多地展现光芒
ねえ、私、もっともっと声を聞きたい
啊，我，想听到更多更多的声音
みんなの声を聞かせて
让我听听大家的声音
すごい
好厉害
皆さんが楽しみにまているという気持ちが
大家期待的心情
全身に伝わってきます
传递到了全身
そうだね
是呀
でもライバーは、まだまだここからだよ
但是，演唱会才刚刚开始
もっともっと、会場のみんなを楽しませちゃう
更要让会场的大家开心
もちろんです
当然啦
では皆さん行きましょう
那么大家，出发吧